靈氣吸遍萬花香，誰能懂返你美好望？
反正天地俺做主
玉龍王也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨良工
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過，力變西與東
用我點點半根絲髮變出個
面對種種困擾，不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地懲罰，萬代讚頌
孫悟空
天都係啱啱光啫
豬八戒諗起尋晚同公主飛越星河
都不知幾咁浪漫
但係唔通佢真係會留低喺寶象國做駙馬？
我今次係奉如來法旨
去東土揾一個取經人
往西天取三藏真經
以拯救世人免沉淪苦海
只要你肯做佢嘅徒弟
皈依我佛
全心全意護佢去西天
只能修成正果
唔使再受輪迴情劫之火㗎啦
你肯唔肯啊？
我肯啊
唔能取經路上千艱萬難
人總有軟弱嘅時候
無論你做錯乜嘢
為師都唔會離棄你
師傅，你一定要努力
英雄哥
你武藝超凡
文采風流
我真係好仰慕你嘅
你唔好走啊
留低永遠陪住我啊
唔能
英雄哥，嗯喇
英雄哥
嗯喇
英雄哥，嗯喇
我諗到喇
豬八戒究竟諗到乜嘢呢？
豬腦諗出嚟嘅，梗係唔方好嘢啦
慘喇，而家佢墮入情網，不能自拔
睇嚟今次西經都係取唔成㗎喇
咩地方嚟㗎？
我連嚿大啲嘅石都冇
哎吔
哎吔…
點啊…
咁自自誅死地後生
做乜咁辛苦唧？
我識變法術𠺢嘛，變咪得囖
算啦，搞掂就算啦
點啊…
師父啊
你係噉等二師兄都未瞓過覺
不如你休息下，等我等吖
吳能尋晚佢成晚都冇返過嚟
為師擔心佢會有事
師父啊，你唔使擔心二師兄㗎
二師兄嘅法力高強，一定唔會有事㗎
話雖如此啫
但係為師始終覺得有啲古怪
尋晚佢成晚喺度胡言亂語
一時候話自己作孽太深
唔配做為師嘅徒弟
好似好多難言之隱噉
為師真係擔心佢
誒，師父啊，唔好講咁多嘢喇
你食啲嘢先啦
你都未食過嘢，你肚餓㗎喇
我哋就得返呢個餅咋
係啊
我哋都冇花都完，所以剩返呢個餅㗎咋？
為師唔肚餓
留返畀吳能啦，佢比較大食啲
師傅啊
我想出去化緣啊，但我驚我出出去呢
剩返你一人喺度呢會有危險
不如我一齊去吖
天氣唔好
如果我哋兩個出咗去，吳能佢返到嚟
見唔到我哋，今日仲麻煩
諗個辦法引開你哋注意力先得
噉點啊，師傅？
會唔會係吳能返嚟呢？
吓，師傅啊，出去睇下囖
好啊
祈福，以先啊
以先
以先…以先
以先，你點解受傷？
以先咁發生咩事啊？
點解你會噉𠸏？
以先
我我尋晚發現咗一隻妖精想加害你
董事長會擔心
我我留藥對付佢
醫生，你先…嚟點啊？
伍靜，嚇你快啲攞啲藥嚟幫林療傷啊
董事長
我我有
我，雖然殺咗隻妖精
但係佢法力高強
已經將我全身嘅經脈打斷晒
妖精並冇住嘅妖精
冇住嘅妖精啊
我落得救喇
師傅
對唔住
大家無用
無法無藥
我保唔到你上西天取經
兒子啊，兒子，你唔可以死嘅，兒子
你唔好死，兒子
師傅
你你先
你知？
你知佢點啊？
你哋，你哋兩個，你…你真壞
離開呢度
呢度喺呢度妖孽混雜
我…雖然殺咗一隻
但係足有千千萬萬隻
我話佢哋會傷害你哋
所以我你哋一定要儘快離開呢度
師傅，先生你冇講多嘢先
師弟，我唔記得住要抱師傅離開呢度
我會犧牲師傅
為咗九苦九難
為咗千千萬萬苦難眾生
你一天要完成取景大業
你絕對唔使棄我
你絕對唔可以半途而廢
你哋
你哋即刻離開呢度，你哋走
而家
已經好偉大之喇，已經唔能…
我我瞓覺
醫生
你馬上去執啲柴子
返嚟生火畀吾能取暖啦
哦哦，快啲去
硬，你唔會有事嘅
師傅
慧師喺度，你唔會有事嘅
好啊，好乖
我好乖
你忍耐一陣
慧師馬上出去攞水返嚟畀你飲
你忍耐一陣吓
水
點？
師傅
師傅啊，唔定
師傅，維師去咗攞水畀吳蘭飲
你快啲埋扶起佢
維師
師傅，師傅
維師個打虎將軍，維師個死多
維師
維師啊，維師
維師啊
八戒
師傅望你早登極樂
日後西方路上再作相扶
師傅
我冇有做假事
我可以望望到以前幾下喇
二姐
你為咗我哋而犧牲
你個公真相
為咗取經獻出寶貴嘅生命
立死前用用千辛萬苦
催促我哋快啲上路
快…喇
想伸出嘅精神
伸出嚟人天託
你大恩大德
我冇辦法補償
而且我永遠都唔會忘記你
寧靜
你要堅強啲
唔通你已經唔記得咗八戒嘅位置嗱？
我哋一定要把悲憤為力量
無論經歷幾多艱難，都一定要取得真經
師傅
所謂送君千里，終須一別
你又何必依依不捨呢？
羨慕
而且要食好多嘢先得㗎
我唔想見到兒子嘅望錢路上
仲要挨痛我
豬八戒呢條苦肉計終於成功咗喇
佢呃到擁有純真內心
嘅唐三藏同埋沙僧喇噃
不過
唔能
慧師一定會帶埋你個骨灰一同上路
等你可以參見如來
你安息喇
二師兄
你放心啦
我哋一定會繼承你嘅位置嘅
你死後又要再歷情劫
希望你以後會好好做人
諸惡莫作，諸善奉行
早日了結塵緣
早證法道
師父啊
我嚟聽住點啊？
等明日天一光嘅時候
我哋就帶埋吳能嘅骨灰
一同上路前往倒換關雲
我唔到
我哋四師徒好好當當噉上囖
而家
而家就剩我同埋師傅你兩個
你哋個個都係為師嘅好徒弟
可惜一個畀我趕走
而另一個又
師傅啊
不如叫返大星返嚟好唔好吖？
愛別離，怨憎會
求不得
乃係人生之苦
所謂一切自有安排
我哋何必強求呢？
師傅啊
點解你講啲我唔明𠸏？
當日觀音菩薩曾經講過
佢話我哋此行必定障礙重重
要取得真經
一定要經過33劫、99難
當日為師趕走悟空
即係天意安排
緣來緣去不必強求
我哋都係隨緣罷啦
1000644
係師傅
1006686
話分兩頭，豬八戒而家點呢？
1009608
佢而家變咗冇王管喇
1011529
仲唔係走咗去花天酒地咩？
1019641
真同唔快啊
1022644
接啖先
1029130
真同快啊…
1031012
官人，你又唔畀我哋食
1032333
我要罰你分啲銀兩畀我哋
1034495
得，冇問題
1035416
不過噉喎
1036857
我驚我帶唔夠銀兩喎
1040941
嚟，攞去…攞去
1042983
嚟，如果唔夠嘅，仲有銀票
1053101
我係唔會鍾意你哋嘅
1055262
因為你哋未夠資格
1057383
呢啲咁嘅庸脂俗粉
1059144
豬八戒又點會鍾意佢哋啊？
1061585
佢而家決定去回公主做駙馬喇
1065626
我哋鍾意啊
1068027
我我人我人…咩？
1071989
哎吔，我啲人點解隻頭𠸏？
1074510
哎吔，你都係啊
1076751
死喇…你變咗騙子啊
1100548
父王
1101549
臣兒染病在身
1103511
未向父王請安
1105192
請父王恕罪
1108035
所謂知女莫若父
1110398
父王又點會明白你依家嘅心情啊？
1114492
你唔使掛心嘅
1116373
父王已經加派人手去追查佢嘅行蹤
1119574
佢可能一時逐霧前身
1122375
未見蹤影㗎啫
1124216
父王，你有所不知
1127177
英雄哥佢浪蕩天涯，漂泊無定
1130498
似無根浮萍
1132619
神兒擔心
1134100
佢根本冇將神兒擺喺心
1138119
你身為寶象國嘅公主
1140602
天金之軀，你賢良淑德，萬人景仰
1147452
父王噉擔保啊，佢點會捨得你啊？
1154261
英雄哥
1157786
昨夜星辰
1159428
昨夜風
1162620
畫樓西畔桂堂東
1167662
身無綵鳳雙飛翼
1171983
心有靈犀一點通
1180186
聽到豬八戒彈出咁優美嘅琴音
1183067
公主仲唔暈晒大浪咩？
1210730
英雄哥
1216895
白花梅
1219256
英雄哥，白花梅
1222859
白花梅
1224340
我永遠都唔會離開你
1233058
參見皇上
1234699
英雄不辭而別，累公主操心
1237422
英雄罪該萬死
1239384
不罪…
1241225
英俠是救返公主，我應該多謝你先啊
1244949
平身，平身
1246390
謝皇上
1248463
英俠是武功超群、文采風流
1252065
孤王得此人才
1254306
匡扶社稷
1255547
乃係保障國黎民百姓之福
1258949
我封你為護國大將軍
1263432
謝皇上
1264713
嗯，微臣定當竭盡所能，為保障國效力
1269076
好
1270837
父王啊
1272998
父王都未講完，你何須咁心急呢？
1276880
英將軍，你既然同公主情投意合
1281044
我再封你為金刀駙馬，擇日成婚
1285288
謝皇上
1289813
酒醉花香，榮華富貴
1292976
豬八戒真係不知人間何世囖
1347367
眼前呢一套盔甲
1349168
令到豬八戒諗返起自己做天蓬元帥嘅時候
1352809
真係不知幾咁威風嘅
1365975
至於唐三藏又點呢？
1368136
佢一見到啲大餅就諗起豬八戒
1371617
仲點食得落啊？
1377139
師傅啊
1378340
食餅吖
1394112
你做咩唔食啊？
1397434
二師兄生前最鍾意食江粗餅㗎
1401598
點知而家？
1404810
所謂因緣早定
1406691
你又何必悲傷？
1420539
老嶽
1437328
師傅，師傅咁大雨你去邊啊？
1439128
師傅，師傅
1440928
師傅
1442889
喂，師傅下咁大雨會踏濕同埋我骨灰缸
1462708
豬八戒同埋唐三藏真係可以話一個在天
1468762
一個在地囖
1471529
豬八戒啊，豬八戒
1473453
你要因住再度輪迴之苦啊
1484204
幾位同僚真係實在太客氣喇，咁厚嘅禮
1488604
英雄受之有愧啊
1490804
駙馬爺
1491805
貴為我國護國大將軍，仲係金刀駙馬𠻹
1495885
正所謂洞房花燭夜
1498646
金榜拜名時啊，算得上係雙喜臨門
1502286
真係可喜可賀
1503926
區區小禮
1504966
誒，算得乜嘢呢？
1506327
噉啊，係，噉啊，係啊
1507527
既然係噉，我啊，收咗佢啦
1509487
係，不過噉
1510647
大家記住
1512047
聽晚飲多杯
1514247
我哋諗住係不醉無歸
1516087
好…上書大人到
1519327
上書大人嚟喇喎
1522207
上書大人有禮…
1524567
上書大人有
1526806
公主話：父馬爺，明日大婚之喜
1529286
多謝…祝你同公主白髮齊眉
1532806
永結同心
1534166
多謝上書大人
1537599
上書大人今日嚟得好輕鬆啊，嚇到
1549207
駙馬爺
1550487
呢度少少賀禮
1552529
不成敬意啊
1559098
尚書大人真係失牙失齒啊
1563302
咁厚禮我點受得起啊？吖
1565945
你客氣…
1567387
日後下官仲要阿駙馬爺多多提拔啊
1571911
一定…
1576116
稟駙馬爺，皇上有旨，立請駙馬爺見駕
1579359
好
1581201
各位同僚真係唔好意思
1582643
皇上又要見我啦
1584525
失陪…
1586891
參見皇上
1588251
不必多禮
1590291
皇上召見微臣
1592011
所為何事呢？
1594932
明日就係你哋大婚之期
1597332
我有件事要講畀你知
1600052
請皇上吩咐
1603532
呢個玉如意就係寶象國王者嘅權兵
1609453
世代相傳153年
1612574
你手執此權柄
1614856
就係保障國第七代之主的一代之主
1626902
根據歷代嘅遺訓
1629343
女兒不得承繼帝位
1632369
孤王早有一個兒子
1634691
可惜喺五年前失咗蹤
1637213
母后亦因此憂鬱成疾中
1641777
孤王依家年事老邁
1644300
只係得一個女兒
1646542
幸得上天憐憫
1648503
賜我一個東牀快婿
1650905
明日大婚之期，我有天下萬民公決
1654869
封你為儲君，將王位禪讓畀你
1659217
到時孤王安享晚年
1662938
國家大事就由你嚟承擔喇
1669660
做皇帝
1673541
孤王有你呢個快婿
1675781
老懷安慰
1677822
但願你日後愛惜嚟民，勤於朝政
1681663
使百姓能夠安居樂業
1684223
噉孤王就心滿意足囖
1688428
微臣定當竭股肱之力，繼之以忠誠
1691995
以報陛下知遇之恩
1694320
好
1696564
起身…起身
1697847
自己人無須行大禮吓
1700493
謝皇上，過嚟，過嚟
1707108
孤王有一件事講畀你聽
1709430
你聽到會好開心嘅
1711911
係咩事啊？
1713952
唐朝有句名言叫做“久旱逢甘露
1718274
他鄉遇故知”
1720115
無錯…
1721555
依家唐朝有兩個聖僧到嚟
1724317
佢哋去西天取經，路經此地
1727438
佢嚟求孤王同佢度換關文
1730360
其中有一個仲係太宗嘅御弟
1733684
而家正喺殿外求見
1736527
到時你見到會開心嘅
1740371
御弟，入嚟
1742093
傳聖真進見，傳大唐聖真進見
1763049
唐三藏、沙陀、吳正、吳能參見皇上
1767209
聖僧不必多禮，謝皇上
1770744
姓曾又話有兩位外徒
1772944
何以得一位入嚟呢？
1775264
啓稟皇上
1776664
貧僧另一徒兒吳能
1778824
佢因為保護貧僧
1780464
力戰妖精身亡
1782544
貧僧現在雖剩一徒
1784744
但心靈相通，實三位一體
1789264
外徒盡忠護主，值得欽佩啊
1793525
貧僧此次前往西方雷音，隻求取真經
1797011
路經貴國
1798453
得來倒換關文，還望皇上下個方便
1802499
不必客氣，此乃舉手之勞
1805623
帝國亦係信奉佛教，此事易辦
1809084
謝皇上
1810725
聖僧遠道而嚟
1812646
適逢明日就係皇兒大婚之期
1815768
愛世亦係大唐人士
1818049
所謂遠地逢知己，不如在度住多幾日啦
1822372
佢係皇兒百花
1825214
佢係愛世
1829656
聖僧你見唔見愛世啊？
1831818
貧僧並未見何人在此
1835342
頭先明明喺度嘅噃
1837863
去邊？
1844267
賢西
1846068
你喺度做乜嘢啊？
1848629
我跌咗啲嘢
1849430
誒，揾緊，揾緊
1852311
都係賢西啊，你出嚟見下姓曾先啦
1855393
誒，我啲嘢好緊要嘅，誒誒
1857634
第日之見啦，好緊要嘅
1861650
人嚟
1862969
幫佢搬兩張台
1882765
賢細，你嚟做乜嘢啊？
1884685
英雄哥
1888295
你係我唔係，你係二師兄，絕對唔係
1892782
我的而且確唔係
1895465
其實我聽得好清楚
1898349
好明白
1899992
性憎愛徒遭逢此不幸
1902876
我都感到好遺憾
1904968
性爭益圖情切
1907330
難怪…
1909533
我英雄周遊列國，行俠仗義
1913177
路經此地嘅時候
1915379
不斷有人問我係咪另一個人
1918417
到如今，我先至知道
1921019
原來我好似聖僧愛徒
1924061
聖僧愛徒所作之事可歌可泣
1927623
捨己為人，實在一合義之風，令人景仰
1932507
我能夠與令徒相似
1934908
實在三生有幸
1937470
我唔信
1938631
我同你朝夕相對，一齊結伴去西天取經
1941873
你化咗佛臉得嚟
1944185
天下之事無奇不有
1946868
容貌相同又何足為奇呢？
1949871
唔係相同啊
1951473
佢係我異星豬八戒
1953435
點會咁啱佢係大唐人士吖？
1956839
大唐乃東土一大國
1959482
其實我隻係居住喺大唐邊陲嘅一個小島
1963526
嚴格嚟講，我絕非大唐人士
1966289
師傅，佢講大話，佢狡辯啊
1968652
吳靜
1969893
你優德無賴
1973498
駙馬爺又點會係貧僧嘅劣徒呢？
1977538
所謂人有相似，貌有相同
1981537
你仲唔快啲同駙馬爺道歉？
1984097
師父
1985177
不知者不罪，聖僧何罪之有呢？
1991182
聖僧係當今天子嘅御弟
1994426
噉就多留兩日
1996229
同賢婿作個主婚人啦
2000033
相貌相似亦係緣分
2003398
貧僧就恭敬不如從命
2006321
師父
2007643
好喇…人哋係送兩位入內堂
2011768
好好招待
2012890
係
2014332
先生請
2015693
貧僧告辭
2028965
真正衰人嚟啊
2042263
我知道喇，師傅
2044144
二叔都算卑鄙喇
2046186
佢想做駙馬就詐死，人哋係狸貓換太子
2050348
佢係死豬換自己
2052110
豈有此理話啊
2054071
等我幫我流咗咁多眼淚
2056393
仲有啊，師傅，佢都唔知啊
2058834
有冇殺生殺死隻豬添？
2061396
豈有此理話？
2065128
師傅啊，嗰個咁嘅義師兄呢
2067489
貪圖榮華富貴，貪圖美色就唔認師傅
2070409
佢一定會畀雷劈㗎
2071329
師傅
2072769
吳正
2073769
你口出惡言，噉咪犯咗妄語㗎
2076810
師傅啊，我頭先直接想打佢吒嘛
2079650
打到個豬鼻出出嚟，個豬耳出返嚟
2081810
個肚腩又出返嚟，等全部人都知佢豬精
2084531
等佢唔使扮到自己咩英雄俠士噉樣啊
2086611
懶瀟灑連師傅都唔認
2089051
你而家心中充滿怨恨，噉只係犯咗真語
2093428
出家人貪妄貪真，噉又成何體統呢？
2097949
師傅啊
2099510
就算係啊，你都唔准我做正規人㗎
2110033
嗱，師傅，好似嗰次噉樣
2112354
你對佢幾好呀？
2113354
情咁淋到自己成身濕晒啊
2115075
都唔情願啲雨水淋濕嗰啲骨灰啊
2117515
我幫佢抌咗，咪是眼冤啦，師傅
2118876
唔情
2120124
你點可以咁衝動呢？
2122645
為師自有分數
2125925
你而家馬上去幫為師準備一啲香燭冥鏹
2130806
做咩啊？
2133166
為師要親自祭五靈
2137887
你行你嘅西天路
2139928
我做我嘅駙馬爺
2142168
河水不犯井水咪好囖
2157603
姓曾
2160966
所謂生平不作虧心事，半夜敲門也不驚
2164889
駙馬爺
2166010
你何須驚惶呀？
2168452
我冇
2170133
我冇啊
2173296
請恕貧僧直言
2175618
明日就係駙馬爺大婚之日
2178300
何以駙馬爺壽眉不展，全無寬容呢？
2184553
可能係因為俗務繁忙，百事纏身
2188876
所以有啲攰啫
2191318
多謝姓曾提醒
2194200
時候都唔早喇，我都要回房休息，失陪
2199003
請駙馬爺留步
2203824
姓曾唔知仲有咩指教呢？
2206464
駙馬爺嘅相貌果然同劣徒相似
2210065
但係雖相貌相似，命途就各異喇
2214426
劣徒命途坎坷，祖父亡傳
2217226
而駙馬爺就春風滿面，富貴無限
2222067
可能呢啲就喺各有前因，莫善人喇
2227708
係嘅，係
2230925
列徒本乃天蓬元帥
2233726
佢因為同嫦娥相戀
2236287
以致被貶落凡間
2238208
飽受千世情劫
2240488
佢行得觀音普度
2242569
要佢同貧僧前往西天取經，將功贖罪
2249117
本來佢可以免墮輪迴之苦
2253078
但係可惜佢就叛逃而廢
2256478
駙馬爺
2257799
你話係咪好可惜呢？
2260119
我係可惜
2263880
可惜
2265921
人世間嘅誘惑實在太多喇
2269362
劣徒佢被七情六慾所矇蔽
2272482
以致到不能自拔
2278843
駙馬爺
2280883
如果你而家後悔，仲嚟得切㗎
2284124
我我點解要後悔呢？
2288245
成真
2290565
善哉…
2293286
貧僧嘅意思係話
2295326
如果劣徒今時今日肯後悔
2297927
仲嚟得切啫
2301247
人都死咗喇
2302927
亦都返唔到轉頭呢
2306103
所謂世事如棋，局局新
2309625
茫茫天數又怎能料呢？
2314346
駙馬爺
2315547
你相貌基與劣徒相似
2318948
今日睇係劣徒投七之期
2323229
駙馬爺
2324670
你不如就喺劣徒靈前裝一柱香
2328191
以為佢在天之靈
2330707
你兩雖素未相識
2333187
但早已神交多時
2335868
劣徒一定會衷心感激嘅
2343388
我諗唔係幾好嘅
2345748
請跟我嚟啦
2346668
姓曾
2348908
2351949
姓曾，真係不必喇
2354629
駙馬爺
2356149
2357149
請
2360508
請師傅
2368990
已經全部準備好晒喇
2371750
駙馬爺
2372831
請上香好
2384993
唔該
2391845
二師兄啊，二師兄
2393807
你啊，死得安樂啦
2395609
死咗都有人嚟拜祭你
2400454
時候真係唔早喇
2401816
我諗我真係要休息喇
2402937
高慈啊，駙馬爺，請留步
2405940
所謂百世修來同舟渡，千世修來共枕眠
2410225
我兩可以響寶象國相逢，實屬緣分一場
2417478
無錯…
2419322
明日就係駙馬爺大婚之日
2421447
真係可喜可賀
2424012
多謝…
2426136
所謂妻財子祿榮華富貴，隨手可得
2430224
駙馬爺
2431266
人生得此
2432830
夫復何求？
2435298
蒙太上皇禪讓帝位
2438383
朕奉天命登基
2440427
並此自今日更改年號
2444273
改完天蓬
2446717
皇上今日就我開單喇，今日隆重多日
2448720
好好…
2451444
雖然咁似我嘅
2458451
皇后真係辛苦你
2461451
都係你辛苦啲
2463372
噉啊，係，我都幾辛苦嘅
2467773
如今天下太平，人民富足
2471253
皇后又為朕誕下公主太子
2474654
朕真係心滿意足
2476934
人生於此，夫復何求啊
2493602
點解會噉啊？
2497001
2498281
點解？
2498961
榮華富貴只不過係鏡花水月
2502000
功名利祿猶如海市蜃樓
2504760
賢妻美妾好比腐骨枯露
2507959
一切如夢幻泡影，如流星飛逝
2511639
得失生死
2513039
通通亦只不過係黃粱一夢
2516078
富馬爺
2517358
你可曾夢醒？
2519724
食即是空，空即是食
2522564
萬物皆空
2523764
貪戀紅塵，只會徒添痛苦
2527444
你何不皈依我佛，求取妙音真諦？
2531724
你可曾領悟嗱？
2534884
係啊…
2535884
二仙啊，你快啲醒覺啦
2538805
苦海無邊，回頭是岸
2541845
吳林
2543165
你都係快啲返轉頭罷喇
2547416
荒謬
2549098
簡直一派胡言
2551100
今朝有酒今朝醉，明日受來明日當
2554663
你哋有你哋西天龍，我有我嘅獨木橋
2557947
你哋要取西極，關我咩事唧？
2561510
方姐
2562871
我英雄根本唔係你嘅徒弟
2565234
小勝生仲係糾纏不清嘅
2567836
古怪本駙馬唔客氣
2576846
師父啊
2578726
不如算啦
2580805
二師兄仍然執迷不悟
2583085
你都無謂勉強佢
2584965
開光又話
2586325
勉強返嚟嘅嘢係唔會幸福㗎
2590364
阿彌陀佛
2592364
善哉…
2595484
師父啊
2596923
我哋再留喺度都冇意思喇
2599163
不如我哋執拾行裝
2600723
起程喇
2613870
原來唐三藏、豬八戒、
沙僧幾個人嘅一舉一動
2618795
白骨精都瞭如指掌嘅
2621639
佢蓄心積慮，決定要報殺夫之仇
2625363
搞到佢哋幾師徒雞毛鴨血噃
2656800
上公
2694110
佢會令到豬八戒殺咗師傅
2696150
闖下彌天大禍，點算呢？
2699148
若我要去換世，要世上空洞；
2703507
若我要變大帝，我駕臨龍宮
2707627
若我要去知錯，但註定心焦重
2712152
全花果嶺中一大獨霸一個洞
2716637
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
2720762
用我點點半根絲髮換鑽石與空
2725087
面對種種困擾不怕，就算火與風
2729412
但我最怕，我最怕師傅失蹤
2734017
為了取西經，每步哪敢放鬆？
2738474
能為了取西經，你共我極衝動
2743133
為了取西經
2745020
要合作取西經
2747228
卻佔立地成佛，萬代讚宗